Здравствуйте.
>> Здравствуйте.
>> Я вижу, ты русский и с тобой бог. Да,
судя по флагу. Дадада.
>> Понял. А почему ты повесил именно этот
флаг?
>> Люблю.
Любится нравится страна.
>> Понял. А розовые наушники почему?
>> Потому что в жизни ситуация такая
сложилась.
>> Понял. Ты откуда?
>> Ялте.
>> Сейчас где? В Ялте. Дада. Да,
>> понял.
>> А вку из города Хмельницкий.
Слушай, а почему вот Россия не может
защитить Крым?
>> Ну как не может, в принципе.
>> Не сказал, что прям, что прямо защитить.
А почему, допустим, это же самое? Почему
Украине может защитить Киев, например?
Почему не может?
>> А Украину смотри, не у Украины нету ПВО,
да? Мы вот только там просим, чтобы нам
патриоты какие-то дали.
>> Ну Россия, а Россия сама пытается это
сделать,
>> да? Ну, Россия государство с большим
ПВО, да, она такая: "Как может быть, что
пролетают все эти аж короче туда до
Ялки?"
>> А последне с Украиной огромная
территория в России. И из-за этого ПВО,
даже если у нас будет его много, оно
будет не будет всё закрывать.
>> И тем более из-за старлинков, которые
смотрят, делается навигация вокруг ПВО,
чтобы она не отрабатывала по ней.
>> Хорошо. А вот как как ты видишь такую
штуку, например? Как ты видишь, что
Россия победит Украине? Мирно переговор.
>> Не, это понятно. Тут понятно, как
Украину Россия заставит сделать мирные
переговоры.
Тут тут, так скажем, та та и та не
согласится, но Россия будут в эти все
территории. Это логично.
>> Да, логично. Но как заставить Украину,
да, ээ сесть за мирные переговоры и
подписать их?
>> Давление. Давление. И
>> не, ну давление. Ну, смотри, вот, э, что
бы ни делала Россия, да, ты же согласен,
что Украина, да, сейчас под Западом.
Получается, если Россия не захватит
Киев, да, будут лететь дроны по России
вечно. Как Россия становить удары по
своей территории?
>> Ну, по-нормальному, обеспечить
безопасность себе,
>> как
>> это территориями Украины.
>> Ну, как, то есть нужно захватить Киев,
да?
>> Ну, не знаю, как Киев, а именно хотя бы
на Ну, в цели России такого нет. Киев.
Есть такая цель, как детализация и
диноцификация.
>> Что первое, что слово я не услышал?
>> Дезинфикация.
>> А что такое дезинфикация?
>> Или подожди
или как? Как-то так, я не помню сейчас.
>> То какие цели спецоперации?
>> Это новые где цели?
>> Вот эти, да? Ну, повтори. Я просто не
понимаю, что
>> декоммунизация. Так и
>> или
нет, сейчас
там две было сначала и со было две было
две цели.
>> Я просто тогда не интересовался
политикой. Я это просто я вот сейчас
последний год, когда бомбить Киев сильно
начали, то начали интересоваться
политикой. Я слышал, что что-то там
дезинтеграция или информацие
денацификация
Украины.
>> Что?
Денацификация Украины и демилитаризация
Украины.
>> А что такое денацификация и
демилитаризация?
>> Аа
>> я просто такое слово не знаю. Что такое
денацификация?
>> Это
не помню, честно.
Честно не
>> помницитаризация. Ну это убрать как
минимум ээ численность вооружённых сил
до минимума и сократить производство.
оружие на территории Украины.
>> Так, а вот это дефика, как это
>> дез
денацификация.
Что это такое? Я просто не могу понять.
Ну ла демилитаризация, понятно. Там уме,
>> ну короче, короче, по факту это, как
скажем,
суд
над
людьми, которые, как сказать, уничтожали
население Украины.
Где-то примерно так.
>> Нет, так. Уничтожение населения - это
геноцид. Поэтому суд - это
дегеноцидитизация.
А деноцификация что такое?
>> Что? И
>> а ну прочитав. Может, может там есть у
тебя словарь?
>> Денофикация денацификация судебной
преследовательность
пресследования лиц совершевших
совершевших преступление против минных
жителей и устранение ультраправых
радикальных идеоло идеологий.
>> То хорошо. то своими словами, что должно
бы сделать в этой,
>> ну, как сказали, убрать национализм в
Украине.
>> Не понял, как это.
>> Ну, Бандеры, кто за Бандеру,
кто за поддерживает, получается?
>> Так, подожди, а при чём дебензификация и
бандера? Не могу понять.
>> Ну, национализм,
>> что национализм? Дезцификация
- это убрать
нацизм или что такое именно в стране.
В нашем случае это Украина.
>> Ну а зачем делать эту дезинтификацию?
>> Ещё раз.
>> Подожди. У меня какая-то дезориентация
уже. Я запутался.
Ещё раз. Цели спецоперации какие?
>> Денацификация и демилитаризация.
>> А дезинформация при чём тут?
Какая? Ну
>> ты ещё говорил дезинформация.
Нене, я ошибся. Я не то сказал.
>> Ты говорил дезинформация, дезориентация
и демилитаризация.
>> Я ошибся. Не то, не то, не то, не то.
>> То, что я запутал.
>> Ну вот я сказал, я я сказал, я я сказал
вот две причины. Это две причины было, в
общем, причины начала и сво
>> повтори. Вот давай всё с чистого листа.
Забыл.
>> Дез денацификация и делизация.
>> Сно ты снова дезы говоришь какие-то.
Дезы
>> денацификация.
А дезы ты говорил, это что?
>> Денацификация.
>> Ты говорил дезы. Денацификация
>> демитализация Украины. Это сложно с
тобой. Так, ладно. Хорошо. С этой
>> денофикаци
>> дезинофикации, да. Смотри, то вот эта
дезинофикация, да, ээ как должна она
быть? Вы должны прийти в Киев, да,
захватить Киев, сделать суд.
Но не то что захватить, мы должны,
так скажем,
убрать верхушу, кто за этим стоит.
>> То есть кого?
>> Ну я не знаю, кто стоит за, кстати, за
национализм.
>> Ну Зеленский.
>> Я не знаю, я же не знаю. Может Зеленский
дикит на Бандеру. Я же не знаю это.
Може никто это не видит.
Ну я не знаю.
А, во, я теперь понял, что там. Там се
дезелинкизация. Что дезеленскизация,
чтобы брать Зеленского,
>> да? Путин го деноцификация,
дезелинскизация и демилитаризация. Да.
>> Нет, нет, нет, нет, нет.
>> Ты меня запутал.
>> Ну, главное,
>> ты, наверно, меня троллишь.
>> Почему?
>> Вот ты постоянно меняешь эти слова, и я
уже
>> Почему? Я одно и то же говорю.
Денацификация и деметаризация Украины и
защита миных жителей
Донбасса.
>> Понял. Ладно. Так то как вы собираетесь
победить?
>> Ну я же я собираюсь победить. Ну я
предполагаю, что это захват Донбасса, а
дальше там уже получится.
>> Так, подожди. Ну смотри, до начала этой
дебензификации, да, Крым не
обстреливали, правда? И Москву не
обстреливали, и Омск не обстреливали,
>> и Киев не обстреливали. Да, да, да. Вот
когда Россия начала вот эту
дебензификацию, да, сейчас горят
нефтеперерабающие заводы, горит Ялта,
горит там ээ этот Москва и так дальше,
да. То что-то не так с защитой. Не могу
понять.
>> Защита,
>> да.
>> Ну я ещ Россия большая,
и Россия на то время слишком не не
рассчитала силы свои. То есть
получается, хотели защитить Донбасс,
теперь не могут защитить Крым и Россию.
Да.
>> Почему?
>> Ну, если привёз пощающи
по Украине тоже придёт по
>> А, правильно, да? Ну, смотри, ну суть же
не напасть на Украину, суть было
защитить Донбасс, правда?
>> Ну
>> да, был 8 лет Донбили Донбили Бомбас,
да. Так получается теперь смотри, 8 лет
домбили бомбас, но Крым не бомбили.
Теперь по Крыму летит уже 4 с по года,
да? И ещё и по России летит. Получается,
и Донбасс не защитили, и ещё и Крым
подставили, и Россию подставили. Правда?
>> Ну я же ещё территория большие ПВО не
хватает.
На данный момент придумали новые
технологии, как моги. И в Украине тоже
они действуют и делаются новые
технологии.
>> Я понял. Смотри, давай так. До двадцать
второго года Донбасс бомбили.
>> Конечно.
>> После двадцать второго года Донбасс
бомбят.
>> Да.
>> Сильнее бомбят.
>> Не знаю, как сильнее, но
>> сильнее. Беспилотниками, ракетами. Да,
теперь, да, вот там прямо, короче,
вообще ужас. Теперь до двадцать второго
года Крым бомбили.
>> Мм, нет,
>> нет, после двадца второго года Крым
бомбят.
>> Ну, так частично моментами иногда. Да.
>> Да. До двадцать второго года Россию
бомбили.
>> Ну нет, её когда не бомбили.
>> После Да, после двадцать второго года
Россию бомбят.
>> Ну, конечно, война же. То есть
получается, смотри, резюмирую, что Путин
хотел защитить Донбасс, но и Донбасс не
защитил. Ещё и под удар поставил Крым
России.
>> Всё, потому что некоторые элиты
вооружённых силах России
и не рассчитали силы о том, что в
Украине, о том, что они подумали, что им
хватит возможности это сделать.
>> Некие силы - это кто конкретно?
>> Не знаю. Ну, Шайгу как минимум. Как
минимум.
>> Подожди. Ну то есть ты полу Ну блин,
слушай, это то, что ты говоришь, это
дискредитация армии России, что какие-то
силы там получается. Шайгу Шайгуни
сейчас не является
>> не Ну он был то, что он был, да, когда
ээ
>> ну личное моё мнение то, что он был
министром обороны, он некомпетентный на
свою должность. Всё.
>> Угу. То есть получается, что
>> Белоусов на данный момент самый
компетентный на пост министра обороны
Росси.
>> То есть я так подожди, слушай. Ну вот
смотри, если компетентный, зачем он
обманывает Путина? Например, Путин,
например, Путин на днях заявил, что
Святогорск освобождён.
Говорил, да? А вчера или позавчера ээ
командир третьей штурмовой, да, бывшего
Азова этот Андрей Белецкий записал
видео, как он ходит по Святогородку
возле.
>> Не, ну это так скажем, так можно сказать
одно. А сегодня было сегодня, значит, в
один день может было бы они российской
были там, а следующий день началось
контроступление вооружённых сил Украины.
Вот и началось. Смотри, там нету даже
>> либо либо либо видос был записан там
знает, как было в Часовьяре, как было в
Бахмуте.
>> Смотри, там ника нет там никакого этих
боевого столкновения нет. Он спокойно
ходит, да, без это
>> там контр контрнаступление Украины
началось на евроском направлении.
>> Подожди. Так, там ещё раз на Лиманском,
да? А на Святогорске?
>> Нет, это это не Лиманское направление.
>> Ну, смотри, Святогорск он этот Белецкий,
это тыл. Это тыл вооружённых сил. Тут
спокойно даже ни дронов, ничего не
летает. Он без шлёма даже ходит там
снимает.
>> Ну же началось там то, например, потому
что это важно участок участок земли
стратегического статистического
важности.
>> Да. Подожди. То есть ты хочешь сказать,
что ээ Путину отрапортовали? Путин
сказал на весь мир, что Святогорск
освобождён, а через день его потеряли?
таким таким можно сказать то же самое,
что вот допустим Кан заявляет, что взяли
допустим, Бахмут, а завтра говорят, что
Сиша уже взяла Бахмут. Ну это то же
самое то давай так.
>> Ну не это то же самое. Ну по факту и
>> сейча Святогорск сейчас под кем?
>> Я не знаю. Под каки боё действуют. Как
как можно газаться каким сейчас Светогод
идёт туман войны. Там сейчас идёт туман
войны.
>> Какой там никакого тумана? Смотри,
Белецки были Святогорски там были.
Белецкий сл снял видео. Там были
Святого. Вы там были Светогорски. А ты в
Бахмуте был?
>> Я лично нет.
>> Чей Бахмут?
>> Сейчас России.
>> А ты там был?
>> Туман войны. Туман войны. Ты там был,
>> когда это было
>> видишь так? Видишь? Смотри. Нет. Туман
войны. Вот очень хитро. Ты когда тебе не
нравится, ты там был?
>> ЛСБС.
Линия боевого сопросновения.
>> Ты был наторск.
>> Ты был на ты был наб
>> туман войны. Туман войны. Ты был наб?
Нет.
>> Я был. Был.
>> Нет. Смотри, вот ты сейчас был на ББС.
Где? Не знаешь? Туман войны. Туман
войны. Так вот, смотри, ты очень хитрый
жук, когда тебе фактами ты.
>> А на данный момент, на данный момент
меняется почти каждый час, если не
каждую минуту.
>> Как расшифровывается?
>> Линия боевого соприкосновения.
>> А почему она так называется?
>> Война там идёт.
>> Так, почему она линия, если она
неровная?
>> Это
я не понимаю, в чём прикол. Так. Стоп.
Давай вернёмся к целям.
>> Причём причём тут линия и то, что
она неровная,
>> короче. Ну смотри, линия она прямая.
>> Так
же
так. Ладно, давай линия, давай вернёмся
к эти какие вот, э, насколько вы
достигаете цели специальной военной
операции?
>> На данный момент на более-менее успешно.
>> Так, давай. Ну, на сколько процент? Я не
знаю, насколько это на данном.
>> Так, хорошо, давай ещё раз тогда. Вот
было две цели спецоперации. Назови
первую, как достигаете, и вторую как
достигаете.
>> Две причины
S.
>> Ну, у вас две цели S. Ты же называл.
>> Ну
>> да. То назови первую. И на сколько
процентов или ну на сколько?
>> Ну, во-первых, и было их было три
причины.
А, ну если две, то хорошо. Денацификация
в данный момент произошла. Нет, ещё
потому что надо добивать до конца.
>> Так,
>> а дементаризация тоже, потому что надо
прийти как минимум в верхушку Украины на
мирных переговорах всёвать и рассуждать.
>> Так, стоп. Ты сказал, так три было.
Какая третья?
>> Да, защита мирных населения Донбасса.
>> А третья
>> защита мирного населения Донбасса.
>> Демилитаризация, чтобы войска Ага,
понял.
>> Дедонбасизация.
Слушай, а вот, например, как ты
считаешь, всё-таки России для того,
чтобы достичь целей демилитаризации,
денацификации, дебельзификации Украины,
да, нужно захватить Киев и заставить
подписать мирное соглашение,
капитуляцию. Так,
>> почем капитуляция? Мир соглашение - это
капитуляция.
>> Да, но если Да, если А что такое
капитуляция?
>> Не, это полностью задача
любой страны полностью своей полностью
свою страну.
А выменные соглашения там могут вообще
по-разному трактоваться.
Может прити к тому просто, что они
остановятся на линии боевого
соприкосновения и всё. Это вот мирные
соглашение.
>> Хорошо, давай так. Смотри, ээ Запад не
даст Зеленскому подписать мирное
соглашение, да? То есть вам нужно
скинуть Зеленского, прийти поставить в
Киев своего Януковича, правда?
>> Ну, Януковича, я не знаю, как Януковича,
>> ну, какого-то своего, который подпишет.
Как минимум можешь Верховная Рада может
и подписать.
>> Так Верховная Рада тоже не подпишет
ничего.
>> Не факт. Не факт. Если если американцы
договорятся, то может и подпишут.
>> А то есть подожди, я правильно услышал,
что Россия без американца не может
победить? По факту Зеленский-то не
является президентом на данный момент.
>> Да. Да. Он же не президент. Это по
факту. Да, факт. Это очевидно. Ну вы
почему-то не знаете.
>> Будет подписывать будет. Подписывать
Верховная Рада.
>> Так Верховная Рада тоже нелегитимна. Она
5 лет прошла. Она 5 лет прошла тоже.
Всё, она просрочена.
>> Ну тогда будет, значит, самый выше
поставленны.
>> А с кем вы будете А с кем вы будете
подписывать?
>> Самый высший поставленный чиновник
Украине.
>> Кто? Они все уже нелегитимные.
>> Ну там уже получится.
>> А как? Подожди, как вы должны подписать?
С легитимным президентом или с
легитимной Верховной Радой?
>> Ну как бы мне просто мне лично не
интересно, кто будет пис подписывать
мирные переговоры. Мне как бы ну не не
интересно это.
>> Угу.
>> Как бы
>> нет. Так, а как вот, например, как заста
Я правильно услышал от тебя, что вы без
помощи американцев победить Украину не
можете? Да
>> почему? Почему я и не говорил этого?
>> Ну потому что ты говоришь, что
американцы.
>> Я не говорил. Я сказал, если американцы
придут, как вот сейчас были переговоры
американцев Украины, если не доставит их
уже сесть 100 переговоров, тогда может
быть на что-то начнётся продвижение в
этом.
>> То есть я пра Да, я правильно услышал,
что без помощи американцев, если
американцы не заставят Украину, вы
Украину не можете победить. Да
>> почему?
Ну а вот потому что у тебя единственный
вариант не будет американцев, мы будем
дольше будет дольше
докуда. Да вы должны тогда, если
американцы не заставят Украину
подписать,
>> если американцы будут помогать, что
больше доль быстрее и будет меньше
потерь, меньше.
>> Понятно. Да. Ну он докуда вот чем должно
закончиться? Вы должны захватить Киев.
Вот если американцы не говорят Украине,
чтобы она подписала мирные соглашае.
>> А как вы заставите Украину подписать эти
мирные соглашения?
>> А зачем нам Киев? Ну хорошо, докуда вы
дойдёте, чтобы Украина уже пола
>> сейчас на данный момент какая причина
причина мирных переговоров Донбасс.
>> Нет.
>> Да
>> нет. Украина. Смотри, Украина что-то.
>> А Зеленск что сказал? Зеленски сказал:
Донбасс это Украина, да?
>> И Крым - это Украина, да? И Херсон
Украина.
>> Не знаю. В данный момент Крым - это
Россия. Начнём с этого. Донбасс. А это
получается, как говорит Зеленский, мы не
отдадим его, потому что это наше. Россия
говорит: "Мы Донбасс забираем, потому
что это наш". Вот смотри, Украина будет
>> вот вот точка соприкосно они не
соглашаются.
>> Вот смотри, давай, давай. Так, смотри, я
тебе объясню. Розовенький, смотри,
представ. Вот прошло там 3 года, вы
захватили весь Донбасс,
вы останавливаетесь тогда?
>> Нет.
>> О, вот то вам куда надо идти?
>> Потому что потому что пока ми соглашений
не произойдёт, дальше вот вопрос.
Смотри, смотри. Вы захватили Донбасс,
Украина не подписывает мирные
соглашения. Докуда вам надо
продвинуться, чтобы
>> Я не знаю, я не знаю. Понял.
>> Я знаю.
>> Я я как будто знаю наперёд, как бу как
будет двигаться армия России.
>> Я знаю, куда вам надо.
>> Может, может се может сейчас за неделю
она, возьмёт Киев. Ты же это вы
тоже это не знаете. Сколько за неде? Я
говорю, что вам нужно взять? То есть ты
всё-таки ээ говоришь, что вам нужно
взять Киев? Да.
>> Я говорю, как как пример взять?
>> Что ты нервничаешь? Что ты материшь? Ну
и ты нервничаешь, материшься.
Да, потому что вы очень странно себя
ведёте. Но серьёзно,
>> почему я задаю конкретный вопрос? Где
это где точка, да, на которой вы уже
Украину заставите? Например, потому что
если я смотрю, вы, например, захватили
Славянск, Краматорск, так же, как
захватили, например, я не состою в
вооружённых силах России. Откуда я могу
на каких условиях и на каких местах рами
Россия будет подписаны мирное
соглашение? Я этого не знаю. Ты ты тут
такой умный, ты общаешься. Зна, а ты не
умный. Ну я лично я знаю, что я частично
понимаю всю эту историю.
>> Так то ты не так ты умный или неумный
человек
>> в данной истории 50.
>> Ещё раз. Ты человек умный или неумный?
>> Как человек умный, а именно в плане как
политическом плане не особо.
>> Человек умный умеет рассуждать, да? Ты
почему-то на кучу вопросов рассуждаешь,
а тут на конкретный вопрос начал велять.
Поэтому, если ты человек глупый, да, к
тебе вопросов нет, но поскольку ты
человек умный, мне кажется, что ты
специально увилиешь от этого ответ. Вот
я вижу по твоим глазкам даже, да. Так
вот, давай вернёмся. Смотри, вот вы
захватили Бахмут, это остановило
Украину?
>> Нет.
>> Вы захватите, например,
Славянск-Краматорск через 3 года. Это
остановит Украину?
>> Ну, через месяц где захвати. Через
месяц, да? Через месяц, да?
>> Да. Через месяц захватили
Славинско-Краматорск. Это остановит
Украину?
>> Нет, конечно.
>> Нет. Что остановит Украину?
>> Я не знаю, что остановит Украина, потому
что потому что как вы заявись, что
скажет Зеленский. И Зеленский скажет:
"Мне на на всю страну выим до конца, до
последнего украинца". Ну вот и всё. Вот
этим всё и закончится.
>> Так то смотри, вы должны уничтожить всех
украинцев, получается, чтобы
>> А мы-то причём? Если это Зеленский
хочет,
>> да? Вот смотри, вот Зеленский говорит,
что будет воевать до последнего
украинца, да? Вы, получается, будете
воевать до какого момента?
Ну, пока она ещё не закончится Укра или
не закончится украинца, либо не
закончится война. Да. То есть, смотри,
получается, вам нужно дойти до Львова,
до самой границы Польши, да, чтобы
закончились украинцы.
>> Ну, если прям, если вообще, значит,
Зеленский не хочет подписать минут
переговор, значит, придётся.
>> Значит, придётся.
>> Угу. Понял. Сколько, по твоим оценкам,
вам нужно дней, чтобы дойти до Львова?
Не знаю, потому что каждый раз вот,
допустим,
>> а, авдеевское направление, как было за
неделю почти взяли большей части торич,
как за 2 года. Ну там по-разному где-то
будет порваться жёстко наступление будет
начинать. Ну, это по-разному. Вот вам
жёстко порваться вам до Львова жёст
жёстко порваться. Сколько нужно времени
по твоему?
>> Я не знаю. Я не знаю.
>> Ну как? Ну ты вот всё равно на свой
экспертный такой уровень. Ты ж там
начинаешь там возьмём Донбасс, Донбасс.
Ты же говоришь, что за месяц возьмёте
Краматор Слава. Тут ты знаешь, правда?
>> Не, я не знаю. Я я предполагаю так. Ну
>> а то есть ты подожди, то ты не стоп то
ты всё-таки предполагаешь. А предположи
теперь, сколько вам нужно, чтобы взять
львов?
>> Ну
как получится, я же не знаю.
>> Ну и ты с Краматорском-славянском не
знаешь. Ну, предположим,
>> потому что потому что они находятся
возле линии боевого соприкосновения на
данный момент.
>> Так
>> логично предположить том, что они скоро
или рано или поздно будут в составе
России.
>> Хорошо, давай так. Давай так. Суммы
находятся возле линии боевого
соприкосновения,
>> да?
>> Сколько вам нужно, чтобы захватить
суммы?
>> Ну, там примерно 20-15 км осталось до
них.
>> Каких 2015-15? Ээ, смотри, кстати, ээ,
полгода назад Путин говорил, что до Сум
10, 12 км, а на неделю назад сказал, что
12 км. То есть вы что, отступаете под
суммами?
>> Так, а я что, измеряю линейкой, хожу по
фронту, смотрю, сколько осталось или
что? Мне вот мне должны сказать прямо
чёткие цифры, там в сантиметрах,
миллиметрах. Да.
>> Слушай, объясни. Я хочу я знаю, я знаю
примерно, я же не имею какая разница,
сколько прямо ровно прямо там цифру в
цифру. Зачем мне это?
>> Ну, смотри, можешь мне объяснить, как
так получилось, что полгода назад Путин
заявлял, что до Сум осталось 10,5 км, а
на прошлой неделе Путин сказал, что до
Сум осталось 12 км. То есть это что,
армия России отошла на 1,5 км
назад?
>> Ну вот момент до сум 12 км.
>> Так, а раньше он говорил, что до сум 10
с по это что откатилась она?
>> Не знаю.
Я не знаю.
Ну вот сейчас он сказал, да, вот на
прошлой неделе, что до Сум осталось 12
км, да, вот. А это
>> Зеленский тоже чел говори. Ещё раз
смотри, да не убегай. Вот ты сейчас. Я
не убегаю. Я говорю, Зелен такой же
хернёй говорит постоянно. Стоп. Твой
президент не говорит. Зеленский клоун
нелегитимный, он может что угодно
говорить.
>> Ну то самое, что Зелен сказал, что вас
спросил 50.000 солдат. А, Зеленский так
он нелегитимный. Всё, он может что
угодно говорить. Он же не президент, он
нелегитимный. А у вас легитимный
президент?
>> Да.
>> Он э он трипло или он отвечает за свой
базар?
>> Ну когда когда как. Можешь ошибаться.
>> Так, давай так. Твой президент трипло
или отвечает за свой базар?
>> Может ошибаться.
>> Ошибаться. Да. Давай посмотрим. Может
ошибаться,
>> да? Смотри, в июне двадцать шестого
года, да, в интервью Павлу Зарубину, да,
Путин сказал, что до Сум осталось 10,5
км. Да, есть ссылка. Теперь 2 сентября,
да, это через, получается, через 3
месяца, э, он сказал, что до сумм
осталось 12 км. То есть за 3 месяца у
Путина получилось не продвижение к
суммам, а отход от сум на 15 км. Это он
ошибся или позвездоболил?
Ну тут можно подумать, что за это время
представили те само наступление Украины
и может подумаешь, значит, может хоть
как-то может и поодбивали, может и
обратно вернули. Сейчас знает.
>> Ага, понял. То есть получается тут дело
в том, что знаешь, в чём есть проблемка?
Что от сум до границы, сейчас я скажу,
смотри,
от сум до границы, там меньше 10 км.
Там меньше 10 км. Там, по-моему, да,
сейчас я точно скажу. Сейчас я точно
скажу, я померяю прямо, чтобы не быть
голосов.
От сум до границы.
Так.
[вздыхает]
Вот по прямой, а нет, 26 км, да, 26 км
от сум до границы, да. Получается, что
ээ значит российские войска отступили за
3 месяца на 1,5 км.
>> Я не знаю.
>> Ну или Путин обманул.
>> Ну я же говорю, я не знаю.
Значит, может Путин ошибся, может
моментами.
>> Ну не Путин ошибся, может, а кто-то ему
неправильные данные дал. Да
>> я не знаю. Может и так. Может так. В
Украине тоже много.
>> А может это быть как со Светогорском?
то, что Святогорском он мог тоже
ошибиться.
>> Нет,
>> ну подожди, если
>> там были там были данные, были видосы с
флагами в Святогорске,
значит, сейчас происходит коммунато
наступление Украины.
Вы понимаете, что такое линия боево
соприкосновения?
>> Нет, я не шарю в этом деле. Ну объясни.
>> Ну я не знаю. Ну позагуглите и всё. И
вам легче понять будет.
>> Объясни.
Не загуглите мне. Подождите, лучше так.
Я лучше так позагуглите и всё.
>> Ещё раз. Что загуглить?
>> Линия боевого соприкосновения. Что это?
>> Ну линия это линия, где соприкасаются
два этих армии. Это же логично.
>> Значит, она она значит должна только
быть прямая, да?
>> Ну если она линия, она же прямая. Ты
где-то видел кривую линию? Это уже набор
линий.
Почему
>> у тебя сколько по геометрии?
>> У меня четыре.
>> По сколькибальной системе?
>> По пятибалльной.
>> По пятибалльной, да. Давай так. Через
две точки, да, можно провести, вот
основная теорема геометрии, да, через
две точки можно провести только одну
линию, да?
Правда? Проведёшь через две точки
>> больше одной линии не проведёшь.
Так, ну линия бороприкосновения, она
тоже не должна быть прямая,
>> да? Это с не линия, она всегда прямая.
Если там что-то такое, то ли
>> понятие понятие войны, она не должна
быть прямая.
>> Так возьми, вот есть Википедии у тебя,
что такое линия? Можешь зачитать?
>> Так, понятие войне. Линия боевого
соприкосновения, она не должна быть
прямой быть.
>> Так, ну если линия, она уже прямая.
>> Так, квадратная линия бое
соприкосновения, да? Слово, понимаеь,
отли
>> квадратная, да?
>> Как квадратная?
>> Квадратная линия.
Я понимаю так, потому что вы сейчас мне
так говорите, я так понимаю, как вы так
сейчас говори.
>> То есть если это не квадратная линия,
это уже квадрат. Четыре стороны, четыре
линии.
Ну у квадрата четыре стороны, четыре
линии. Нет квадратной линии.
>> [смех]
>> Дедины дизина дебедина денизика
нередкостный. Лайк, подписка, коммент.
Подпишитесь на наш WhatsApp канал. Вот
QR-код. Там выставляются новости,
аналогичные, как и в Telegram-канале.
Для тех, у кого нет телеграма или кто не
пользуется им с других соображений.
Подпишись на наш WhatsApp канал.